炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
哥哥
关于雷奥尔教主的传闻 你怎么看
奇迹之术啊
说是可以凭空炼出花来吧
也可能只是变变戏法
若不是的话
嗯 说不定就是那个说不定啊
一夜之间摧毁库塞路库塞斯遗迹的天上石
被东之贤者封印的强大炼金药（Elixir）
名称虽然五花八门
说白了就是能强化炼金术的东西
这就是贤者之石
只要有这个 说不定就能找回阿尔的身体了
可恶 写详细点会死啊
阿尔
什么
希望这次能找对了
嗯 是啊
爱德 阿尔
人呢
哎呀
又把爸爸的书房弄得乱七八糟
哎呀 怎么能在那里涂鸦呢
这不是涂鸦啦 你看
这是…炼金术吧
是爸爸教的吗
他人都不在怎么教啊
书上写着呢
就算写着…
这是坏事吗
没有的事
好厉害 不愧是爸爸的孩子呢
妈妈可以去跟大家炫耀了
母亲会称赞我们
为此感到欣喜的我们 一头扎进了炼金术的世界
然而 那一年夏天
母亲感染了流行病 去世了
哥哥 我肚子饿了
而且好冷 回去吧
要是爸爸回来
别提那家伙
那种人不是我们爸爸
连妈妈的葬礼都不回来
（特丽莎·艾尔利克）
妈妈能复活吗
但是 书上说不能炼成人类的
所以 就当是我俩的秘密
你们又来了
怎么了 温莉
奶奶说了
要是为去世的人而哭泣
哭得越多 那个世界的人就会越伤心
我才没哭呢
你不也因为爸妈经常出门
一寂寞就哭鼻子
我…我才没哭呢
哼 谁信你啊
白担心你了
比我晚到家就没你晚饭吃
什么话啊
站住
喂 等等我
我开动了
喏 爱德也把牛奶喝了
我不喜欢喝牛奶
不喝就一直是矮子哦
谁是矮子 一寸老太婆
说什么 你这小豆丁
迷你老太婆
微型小鬼
蚂蚁尺寸
水蚤尺寸
又在学校看闲书
要好好听课啊
烦死了
呐 在看什么书呢
秘密
和温莉无关
太诈了 你们什么都瞒着我
回见
爱德 阿尔
今天的晚饭是炖菜
太好了
哦 回见
不过发明炖菜的人真伟大
放了牛奶居然那么好吃
什么话啊
在蔬菜汤里放牛奶这种想法本身就够牛的
科学家也需要这样转换思想啊
是这样吗
是啊
人体炼成一定也需要这种创意
此后 我们为了让母亲复活
调查人体炼成的事
跟随炼金术的老师磨练技艺
不知过了多少年
「想再见到母亲的笑容」
「想再和母亲一起幸福生活」
我们一心只有这个念头…
成了
水 35升
碳素 20千克
氨 4升
石灰 1.5千克
磷 800克
盐分 250克
硝石 100克
硫磺 80克
氟 7.5克
铁 5克
硅 3克
好 开始写构筑公式
之后就是 灵魂的信息
开始了 阿尔
哥哥 好像不对劲啊
阿尔
难道是…反噬？
哥哥 哥哥
哥哥！
阿尔？
咦 我在干什么来着
哟
是谁
哦 问得好
我是你们称作世界的存在
或者宇宙
或者神
或者真理
或者全
或者一
而我 就是你
欢迎 不知天高地厚的蠢货
真吵啊
这不是你想要的吗
让你见识一下吧
真理
仿佛是大量的情报 直接涌进脑海
停下 头要裂了
要被分解了
不要 停下
住手
头像要裂开一般
但是我突然明白了
这就是真理
妈妈…
如何
是了
我的人体炼成理论并没有错
但是还不够
再差一点就能找到我所追求的
人体炼成的真理了
拜托 再让我看一次
不行呢
这点过路费只能看这些
过路费？
没错 过路费
不是说等价交换吗 炼·金·术·师
可恶 怎么能…这样
不对 不是这样
混账 被带走了
救救我 快来人
妈妈 妈妈…
骗人 不对
这种东西…
不是我所要的
阿尔 阿尔冯斯
阿尔冯斯 阿尔冯斯
都怪我
阿尔冯斯
可恶 可恶
还给我 那是我弟弟
管他是手还是脚
心脏都成 尽管拿去
所以还给我
那是我唯一的弟弟啊！
哟 你还在中央呐
很荣幸终于可以回东方司令部了
真是辛苦了
下次再来希望你至少升个准将啊 上校
说得倒轻巧
啊 对了
在你回去之前这个先给你
什么
关于艾扎克·麦克杜格尔的最终报告书
应该还没送到你手里吧
新国的炼丹术？
好像是有这么回事
说实话我是完全不了解 你知道吗
不 第一次听说
说起来 艾尔利克兄弟现在如何了
我又不是他们的监护人
为什么让爱德成为国家炼金术师呢
明明还是个孩子
只要卖身给军队 总有一天会看到地狱的
就像我们一样
地狱啊
地狱他们早就看过了
已经看够了
中校 也不在里面
这是
在哪 艾尔利克兄弟在哪里
不要吵啦 丹
不要对客人…
喂 你们这些当兵的干什么…
我去过你们家里了
那到底是怎么回事
你们炼了什么
对不起 请原谅我们
对不起 对不起 对不起
你是…
我真是相当震惊
本是听说有优秀的炼金术师才来到这里
没想到这样的孩子
竟能进行人体炼成 虽然还不完善
还能成功锁定灵魂
确实有足够的资质成为国家炼金术师
成为国家炼金术师
虽然有任务时必须以士兵身份为国家卖命
但同时可以获得各种特权以及进行最高端的研究
也就是说 他们有可能找到恢复原本身体的办法…
在他浑身浴血来我这里求救后
我去了他们家里
那东西…那东西根本不是人啊
炼金术是用来制造那种怪物的吗？
我反对你的提议
你还想让他们再看到地狱吗
请用
谢谢
那个 少尉
叫我莉莎吧 莉莎·霍克艾
请多关照哦
莉莎小姐有射杀过人吗
有啊
我讨厌军人
我的爸爸妈妈都是被带去战场然后被杀死的
现在你们又要把爱德和阿尔带走了
去不去是他们自己的选择啊
没错 是自己的决定
这不是强迫
我只是为你提供了可能性
前进还是驻足
你是要一生背负绝望
还是怀着希望向军队低头
做决定的是他们俩自己
如果前方有希望
为了恢复原本身体 就应该向前进吧
即便前方充满泥沼
莉莎小姐为什么会成为军人呢
因为有要保护的人
回去了
是
那就再见啦 小妹妹
我叫温莉
是吗 温莉妹妹
希望能再见
他们会来吗
会来的
那少年的眼睛里没有生气
是吗？
我倒觉得那眼中燃烧着火焰
不后悔吗
嗯 我已经决定了
手术和复健需要多久
大概三年吧
就一年
会累到吐血的哦
阿尔 你再忍一下
我会让你恢复原来的身体的
嗯 到时候哥哥的身体也要一起恢复
身体已经完全恢复了呢
嗯 下面就看炼金术了
从那以来一次都没用过呢
是了 炼成我的灵魂之后再没用过了啊
哥哥
哦 完美完美
哥哥你好厉害 都没有用炼成阵
你能跟老师一样了呢
阿尔应该也可以吧
我可不行呀 哥哥
你没有看到那个吗
那个是？
不 没什么
喂 不要乱变形我的机械铠
我的头就能变形了是不是
好痛 真是的
一点都不可爱的机械控
不可爱也好 机械控也罢
在你恢复原来的身体之前
我已经决定全力支持你了
啊？
您莅临考试现场还真难得啊
没什么
听说来了个12岁的孩子
打算来看看 也好作为谈资
哦 是钢铁的义肢啊
因为东部内乱
哦 伊修瓦尔确实是个大麻烦
他谁
笨蛋 他是金·布拉德雷大总统阁下
好 开始考试吧
你带了画炼成阵的工具吗
我不用那东西
不用炼成阵
这真是相当出色
阁下
也许会发生这种暗杀要人事件哦
所以这种考试方式应该重新规划一下吧
你很有胆量
但终究是井底之蛙
剩下的考试要加油啊
（哈 哈 哈 哈）
太过年轻的小炼金术师
几时拔的刀啊
哥哥考试没问题吧
呐 阿尔
哎 什么？
爱德如果成了国家炼金术师
就会离开这个村子了吧
嗯
这就是国家资格的象征
银怀表
这是任命书和相关细则 还有…
大总统赐的名字还真讽刺
什么
没什么 恭喜你
这样你就是堂堂正正的军队走狗了
以大总统金·布拉德雷的名义
任命汝 爱德华·艾尔利克为国家炼金术师
赐「钢」之名
钢？
对 国家炼金术师都有别称
而你要背负的称号就是…
钢之炼金术师
不错啊 这种沉重压抑的感觉
就让我来背负吧
哥哥 就快到了
雷奥尔啊
在那里 有让阿尔恢复身体的线索
贤者之石
来到小镇雷奥尔的爱德和阿尔
遇到了自称可令死者复生的男子高奈罗
祈祷并信仰吧 否则无法获得救赎
宣扬此教义的高奈罗手上
闪耀着红色的贤者之石
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第三话 邪教之街
逃避真相而选择的幸福是…